---

copyright:
  years: 2016, 2018
lastupdated: "2018-3-28"

---

{:new_window: target="_blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:screen: .screen}
{:codeblock: .codeblock}
{:pre: .pre}

# Developer Insights について
{: #gettingstarted}

{{site.data.keyword.DRA_full}} Developer Insights には、プロジェクトの開発リスクを検討するための包括的な方法が用意されています。 エラーが発生しやすいファイルを識別したり、DevOps プラクティスに対するプロジェクトの適合性を表示したりできます。
{:shortdesc}

ツールチェーンから {{site.data.keyword.DRA_short}} を開いた後、**Developer Insights** をクリックします。 そこで、プロジェクトのコードベースをさらに深く調べるための分析カテゴリーを選択することができます。 各データ集合が示すものはチームごとに異なる場合があります。
各可視化をドリルダウンしてヘルプやガイドを参照できます。
日付やその他の多くの基準でデータをフィルタリングできます。

## データ・カテゴリー
{{site.data.keyword.DRA_short}} がそのダッシュボードのデータを設定するために使用するデータは、チームのソース管理リポジトリーから自動的にマイニングされます。 「ベスト・プラクティス (Best Practices)」表で**「情報」 **または**「ガイダンス」**をクリックすると、データの意味、データをプロジェクトに適用する方法の詳細が表示されます。
他の可視化に含まれている「結果と詳細 (Findings and Details)」でも詳細を確認できます。

### 開発者のベスト・プラクティス

Developer Insights には、適切な DevOps や開発者のプラクティスを基準としてプロジェクトを測定するためのいくつかのグラフが用意されています。 このカテゴリーは、プロジェクトの成熟度、正常性、効率性について概要を知るために使用します。

### 問題

「問題」カテゴリーには、チームの作業追跡の問題すべてがまとめて表示されます。 問題は、タイプ、優先順位、タグに従って自動的に分類され、経時的に表示することができます。

これらの問題分類の有意性は、チームごとに異なる可能性があります。 あるチームでは特定リリースのタグが付いた項目の大半がクローズされているかどうかを知る必要があるかもしれず、別のチームではリリースのタグ付けはせずに、オープンな問題を優先して作業しているかもしれません。  

### コミット

「コミット」カテゴリーには、チームのすべてのコミットがまとめて表示されます。コミットは、タイプ、タグ、行変更に従って自動的に分類されます。選択した期間のコミットを確認できます。

コミットは、チーム・メンバーがコードベースに対して行う作業のことを指します。 コミット・データを調べれば、過去のどこで作業が費やされているか、またチーム・メンバーのワークロードのバランスを改善するにはどうすればいいかを理解することができます。

### ファイル

「ファイル」カテゴリーには、プロジェクト・ファイルのうち、使用頻度が最も高いのはどれかが表示されます。 このデータは、行変更、コミット、欠陥の数によって、チームが最もアクティブである場所を示します。


通常は、ファイルに触る手の数とそのファイルの変更頻度の両方を減らすようにしてください。 この目標は、共通の構成ファイルなど、特定のファイルでは不可能な場合があります。 しかし、同じファイルに対して同時に多くの開発者が多くの変更を加えるのは、トラブルの元です。

### プル要求

「プル要求」カテゴリーには、チームのプル要求がまとめて表示されます。機械学習によってプル要求のエラーの可能性が評価されます。コードベースにリスクをもたらすプル要求がすぐにわかります。

プル要求には、チーム・メンバーがコードベースにマージしようとしている作業内容が表示されます。プル要求データを調べて、プル要求に関連するすべてのリスクと、将来のリスクを減らす方法を確認してください。

## ファイル拡張子のフィルター処理

DevOps Insights において、以下の拡張子のファイルは無視されます。

* .bin
* .cdr
* .jpeg
* .jpg
* .json
* .markdown
* .md
* .png
* .pyc
* .svg
* .text
* .yaml
* .yml
