---

copyright:
  years: 2016, 2018
lastupdated: "2018-3-28"

---

{:new_window: target="_blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:screen: .screen}
{:codeblock: .codeblock}
{:pre: .pre}

# よくある質問
{: #faqs}

このページには、{{site.data.keyword.DRA_full}} に関するよくある質問をリストします。このリストは頻繁に更新されます。

## {{site.data.keyword.DRA_short}} がリポジトリーからマイニングしたデータを削除するにはどうすればよいですか?

リポジトリーのデータ・フィルターを変更して、削除したいデータを除外してください。 

{{site.data.keyword.DRA_short}} のデータ・フィルターを変更するには、**「設定」**をクリックしてから、**「フィルター」**をクリックします。 

## 問題がいくつか欠落しています。問題を追加するにはどうすればよいですか?

問題追跡サービスがツールチェーンに含まれていない場合は、追加してください。{{site.data.keyword.DRA_short}} は、ツールチェーンに含まれているサービスだけをマイニングします。 

問題追跡サービスがツールチェーンに含まれている場合は、{{site.data.keyword.DRA_short}} のラベルが、サービスで使用しているラベルにマップされていることを確認してください。**「設定」**をクリックし、**「ラベル」**をクリックして、マッピングを確認します。

最終手段として、ツールチェーンから問題追跡サービスを削除してください。その後、追加して戻します。{{site.data.keyword.DRA_short}} がサービスを最初から作成します。マイニングには数時間かかる場合があります。 

## リポジトリーを再マイニングするにはどうすればよいですか?

リポジトリーを再マイニングするには、ツールチェーンから {{site.data.keyword.DRA_short}} 統合を削除してください。その後、追加して戻します。

## マイニングするリポジトリーを追加するにはどうすればよいですか?

ツールチェーンの概要ページで**「ツールを追加 (Add a tool)」**をクリックしてツールチェーンにリポジトリーを追加します。リポジトリーがツールチェーンの一部になったら、Insights はデータを再マイニングして、そのリポジトリーを含めます。

リポジトリーを追加するときに**「GitHub の問題を有効にする (Enable GitHub Issues)」**チェック・ボックスをオンにすると、問題のマイニングが有効になります。 

## ビルドやデプロイメントが表示されないのはなぜですか?

DevOps Insights は、ツールチェーンに含まれているコード・リポジトリーと問題を自動的にマイニングしますが、ビルドとデプロイメントをモニターするには、ツールチェーンにパイプラインを構成する必要があります。 

まず、ツールチェーンに継続的デリバリー・パイプラインまたは Jenkins パイプラインがあることを確認してください。 

次に、パイプラインがビルドとデプロイメントをモニターするように構成されていることを確認します。パイプラインを構成する方法については、[継続的デリバリー統合についてのドキュメント](risk_cd.html)または [Jenkins 統合についてのドキュメント](https://wiki.jenkins.io/display/JENKINS/IBM+Cloud+DevOps+Plugin)を参照してください。
