---

copyright:
  years: 2016, 2018
lastupdated: "2018-4-16"

---

{:new_window: target="_blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:screen: .screen}
{:codeblock: .codeblock}
{:pre: .pre}

# Developer Insights
{: #gettingstarted}

{{site.data.keyword.DRA_full}} Developer Insights には、プロジェクトの開発リスクを検討するための包括的な方法が用意されています。 エラーが発生しやすいファイルを識別したり、DevOps プラクティスに対するプロジェクトの適合性を表示したりできます。
{:shortdesc}

ツールチェーンから {{site.data.keyword.DRA_short}} を開いた後、**Developer Insights** をクリックします。 そこで、プロジェクトのコードベースをさらに深く調べるための分析カテゴリーを選択することができます。 各データ集合が示すものはチームごとに異なる場合があります。
各可視化をドリルダウンしてヘルプやガイドを参照できます。

## データ・カテゴリー
{{site.data.keyword.DRA_short}} がそのダッシュボードのデータを設定するために使用するデータは、チームのソース管理リポジトリーから自動的にマイニングされます。 データの意味について、またそれをプロジェクトに適用する方法についての詳細は、任意のグラフで**「情報」**または**「ガイダンス」**をクリックしてください。

### 開発者のベスト・プラクティス

Developer Insights には、適切な DevOps や開発者のプラクティスを基準としてプロジェクトを測定するためのいくつかのグラフが用意されています。 このカテゴリーは、プロジェクトの成熟度、正常性、効率性について概要を知るために使用します。

### 問題

「問題」カテゴリーには、チームの作業追跡の問題すべてがまとめて表示されます。 問題は、タイプ、優先順位、タグに従って自動的に分類され、経時的に表示することができます。

これらの問題分類の有意性は、チームごとに異なる可能性があります。 あるチームでは特定リリースのタグが付いた項目の大半がクローズされているかどうかを知る必要があるかもしれず、別のチームではリリースのタグ付けはせずに、オープンな問題を優先して作業しているかもしれません。  

### コミット

コミットは、チーム・メンバーがコードベースに対して行う作業のことを指します。 コミット・データを調べれば、過去のどこで作業が費やされているか、またチーム・メンバーのワークロードのバランスを改善するにはどうすればいいかを理解することができます。

### プル要求

プル要求には、チーム・メンバーが別のブランチにマージしているコードが表示されます。プル要求データを調べて、オリジナルのコード・ブランチに新しいコードを追加することに伴うリスクを確認してください。

### ファイル

「ファイル」カテゴリーには、プロジェクト・ファイルのうち、使用頻度が最も高いのはどれかが表示されます。 このデータは、行変更、コミット、作成者、欠陥の数によって、チームが最もアクティブである場所を示します。
さらに、ファイルのエラーの可能性を示すタブを参照して、ファイルのどこにリスクがあるのかを調べることができます。

通常は、ファイルに触る手の数とそのファイルの変更頻度の両方を減らすようにしてください。 この目標は、共通の構成ファイルなど、特定のファイルでは不可能な場合があります。 しかし、同じファイルに対して同時に多くの開発者が多くの変更を加えるのは、トラブルの元です。

**注**: DevOps Insights において、以下の拡張子のファイルは無視されます。

* .bin
* .cdr
* .jpeg
* .jpg
* .json
* .markdown
* .md
* .png
* .pyc
* .svg
* .text
* .yaml
* .yml
