---

copyright:
  years: 2016, 2018
lastupdated: "2018-3-28"

---

{:new_window: target="_blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:screen: .screen}
{:codeblock: .codeblock}
{:pre: .pre}

# 關於 Developer Insights
{: #gettingstarted}

{{site.data.keyword.DRA_full}} Developer Insights 提供綜合性的方法來探索專案的開發風險。您可以識別具有高度錯誤傾向的檔案，並對照 DevOps 作法獲得專案相符性觀點。
{:shortdesc}

從工具鏈開啟 {{site.data.keyword.DRA_short}} 之後，按一下 **Developer Insights**。您可以從這裡選取分析種類，以深入分析專案的程式碼庫。每一個資料集對於各團隊所指出的意義都不同，您可以往下探查每一個視覺化，以取得說明和指引。您可以依日期來過濾資料，也可以依據許多其他的準則。

## 資料種類
{{site.data.keyword.DRA_short}} 用來移入其儀表板的資料，是從團隊的來源控制儲存庫自動發掘而來。若要進一步瞭解資料的意義，以及如何將它套用至您的專案，您可以按一下「最佳作法」圖表上的**資訊**或**指引**。您也可以查看屬於其他視覺效果的「發現項目」及「詳細資料」，以取得相關資訊。

### 開發人員最佳作法

Developer Insights 提供一些圖表，可對照好的 DevOps 和開發人員作法來測量您的專案。您可以使用此種類來取得專案成熟度、性能和效率的高階觀點。

### 問題

「問題」種類會將您團隊的所有工作追蹤問題顯示在一個地方。問題會自動依類型、優先順序和標籤分組，並可隨著時間顯示。

這些問題分組對每個團隊的意義都不同。一個團隊可能想知道針對特定版次標記的大部分項目是否都已關閉，而另一個團隊可能不會標記版次，而是根據未解決問題的優先順序來工作。  

### 確定

「確定」種類會將您團隊的所有確定顯示在一個地方。確定會自動依類型、標籤和程式碼行變更數來分組。您可以看到它們在您選擇時段中的數據。

「確定」是指您的團隊成員對程式碼庫貢獻的努力。您可以檢查確定資料，以瞭解整個歷程中所付出的努力投注在哪裡，以及可以如何讓團隊成員的工作量更加平衡。

### 檔案

「檔案」種類會顯示專案的哪些檔案最忙碌。無論是依程式碼行變更數、確定數或問題報告數來看，此資料都會指出您團隊最活躍的地方。

通常檔案的經手人數和該檔案的變更頻率都要盡量減少。某些檔案（例如一般配置檔）可能無法達成此目標。不過，同時有許多開發人員對相同檔案進行許多變更很可能會造成問題。

### 取回要求

「取回要求」種類會將您的團隊取回要求顯示在一個地方。取回要求會用來評估使用機器學習的錯誤傾向。您可以快速地看出哪些取回要求為您的程式碼庫帶來風險。

取回要求顯示您的團隊成員試圖合併到程式碼庫的工作。請檢查您的取回要求資料，以瞭解與它相關聯的所有風險，以及您如何在未來降低風險。

## 副檔名過濾

DevOps Insights 會忽略具有下列副檔名的檔案：

* .bin
* .cdr
* .jpeg
* .jpg
* .json
* .markdown
* .md
* .png
* .pyc
* .svg
* .text
* .yaml
* .yml
